# L. Массив юрского периода

В этой задаче вам надо реализовать структуру данных исторический массив. Исторический массив изначально имеет размер n и заполнен нулями. Он поддерживает следующие операции:

- set(index, value) - присвоить элементу на позиции i значение value;
- begin_new_era(era_id) - эта операция начинает новую эру с номером era_id. В каждый момент времени активна единственная эра. Изначальная эра имеет индекс era_id = 0. Когда начинается новая эра, предыдущая заканчивается.
- get(index, era_id) - получить значение элемента на позиции index на момент окончания эры era_id.

## Формат ввода

В первой строке дан размер исторического массива n (1 ≤ n ≤ 100000).

Во второй строке дано число операций, производимых с массивом, — q (1 ≤ q ≤ 100000)

В следующих q строках даны операции по одной в строке. Есть три вида операций:

- set index value (0 ≤ index ≤ n−1,0 ≤ value ≤ 10<sup>9</sup>)
- begin_new_era era_id (1 ≤ era_id ≤ 10<sup>9</sup>)
- get index era_id (0 ≤ index ≤ n−1,0 ≤ era_id ≤ 10<sup>9</sup>)

Гарантируется, что при запросе значения из конкретной эры эта эра уже успела закончиться.

Гарантируется, что при создании эры с идентификатором era_id этот индентификатор еще не был использован.

## Формат вывода

На каждую операцию третьего типа необходимо вывести на отдельной строке значение, которое содержал элемент массива с номером index на момент окончания эры era_id.

### Пример 1

<table><tr>
<td>
6<br>
9<br>
set 0 3<br>
set 1 8<br>
begin_new_era 6000<br>
get 0 0<br>
get 1 0<br>
set 0 9<br>
begin_new_era 1000000<br>
get 0 6000<br>
get 0 0
</td>
<td>
3<br>
8<br>
9<br>
3<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 2

<table><tr>
<td>
1<br>
12<br>
set 0 1<br>
set 0 2<br>
begin_new_era 1000<br>
set 0 4<br>
set 0 100<br>
begin_new_era 666<br>
set 0 7<br>
set 0 42<br>
begin_new_era 424242<br>
get 0 0<br>
get 0 666<br>
get 0 1000
</td>
<td>
2<br>
42<br>
100<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>




