# A. Поиск в сломанном массиве

Алла ошиблась при копировании из одной структуры данных в другую. Она хранила массив чисел в кольцевом буфере. Массив был отсортирован по возрастанию, и в нём можно было найти элемент за логарифмическое время. Алла скопировала данные из кольцевого буфера в обычный массив, но сдвинула данные исходной отсортированной последовательности. Теперь массив не является отсортированным. Тем не менее, нужно обеспечить возможность находить в нем элемент за O(log n).

Можно предполагать, что в массиве только уникальные элементы.

**Задачу необходимо сдавать с компилятором Make, он выбран по умолчанию, других компиляторов в задаче нет. Решение отправляется файлом. Требуемые сигнатуры функций лежат в заготовках кода на диске.**

## Формат ввода

Функция принимает массив натуральных чисел и искомое число k. Длина массива не превосходит 10000. Элементы массива и число k
не превосходят по значению 10000.

В примерах:<br>
В первой строке записано число n –— длина массива.<br>
Во второй строке записано положительное число k –— искомый элемент.<br>
Далее в строку через пробел записано n натуральных чисел – элементы массива.

## Формат вывода

Функция должна вернуть индекс элемента, равного k, если такой есть в массиве (нумерация с нуля). Если элемент не найден, функция должна вернуть −1.
Изменять массив нельзя.

Для отсечения неэффективных решений ваша функция будет запускаться от 100000 до 1000000 раз.


### Пример 1

<table><tr>
<td>
9<br>
5<br>
19 21 100 101 1 4 5 7 12
</td>
<td>
6
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 2

<table><tr>
<td>
2<br>
1<br>
5 1
</td>
<td>
1
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>


#### Примечание

От вас требуется реализовать функцию, осуществляющую поиск в сломанном массиве.
Файлы с заготовками кода, содержащими сигнатуры функций и базовый тест для поддерживаемых языков, находятся на Яндекс.Диске.

Обратите внимание, что считывать данные и выводить ответ не требуется.

```go
package main


func brokenSearch(arr []int, k int) int {
    // Your code
	// “ヽ(´▽｀)ノ”
}

func test() {
    arr := []int{19, 21, 100, 101, 1, 4, 5, 7, 12};
    if brokenSearch(arr, 5) != 6 {
		panic("WA");
	}
}

```