# A. Кондиционер

В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.

Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:

«freeze» — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.

«heat» — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.

«auto» — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.

«fan» — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.

Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до желаемой.
Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате ***t<sub>room</sub>***, установленным на кондиционере желаемой температуре ***t<sub>cond</sub>*** и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.


## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит два целых числа troom, и tcond, разделенных ровно одним пробелом (–50 ≤ t<sub>room</sub> ≤ 50, –50 ≤ t<sub>cond</sub> ≤ 50).

Вторая строка содержит одно слово, записанное строчными буквами латинского алфавита — режим работы кондиционера.

## Формат вывода

Выходной файл должен содержать одно целое число — температуру, которая установится в комнате через час.

### Пример 1

<table><tr>
<td>
10 20<br>
heat
</td>
<td>
20<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 2

<table><tr>
<td>
10 20<br>
freeze
</td>
<td>
10<br>
<br>
</td>
</tr></table>

<br> 

### Примечания

В первом примере кондиционер находится в режиме нагрева. Через час он нагреет комнату до желаемой температуры в 20 градусов.
Во втором примере кондиционер находится в режиме охлаждения. Поскольку температура в комнате ниже, чем желаемая, кондиционер самостоятельно выключается и температура в комнате не поменяется.
