# A. Дек

Гоша реализовал структуру данных Дек, максимальный размер которого определяется заданным числом. Методы push_back(x), push_front(x), pop_back(), pop_front() работали корректно. Но, если в деке было много элементов, программа работала очень долго. Дело в том, что не все операции выполнялись за O(1).<br>
Помогите Гоше! Напишите эффективную реализацию.

**Внимание: при реализации используйте кольцевой буфер.**

## Формат ввода

В первой строке записано количество команд n — целое число, не превосходящее 100000. 
Во второй строке записано число m — максимальный размер дека. Он не превосходит 50000. 
В следующих n строках записана одна из команд:

- push_back(value) – добавить элемент в конец дека. Если в деке уже находится максимальное число элементов, вывести «error».
- push_front(value) – добавить элемент в начало дека. Если в деке уже находится максимальное число элементов, вывести «error».
- pop_front() – вывести первый элемент дека и удалить его. Если дек был пуст, то вывести «error».
- pop_back() – вывести последний элемент дека и удалить его. Если дек был пуст, то вывести «error».

Value — целое число, по модулю не превосходящее 1000.

## Формат вывода

Выведите результат выполнения каждой команды на отдельной строке. 
Для успешных запросов push_back(x) и push_front(x) ничего выводить не надо.

### Пример 1

<table>
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>
            4<br>
            4<br>
            push_front 861<br>
            push_front -819<br>
            pop_back<br>
            pop_back<br>
        </td>
        <td>
            861<br>
            -819<br>
            <br>
            <br>
            <br>
            <br>
        </td>
     </tr>
  </tbody>
</table>

### Пример 2

<table>
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>
            7<br>
            10<br>
            push_front -855<br>
            push_front 0<br>
            pop_back<br>
            pop_back<br>
            push_back 844<br>
            pop_back<br>
            push_back 823<br>
        </td>
        <td>
           -855<br>
            0<br>
            844<br>
            <br>
            <br>
            <br>
            <br>
            <br>
            <br>
        </td>
     </tr>
  </tbody>
</table>
