# B. Шпаргалка

Вася готовится к экзамену по алгоритмам и на всякий случай пишет шпаргалки.

Чтобы уместить на них как можно больше информации, он не разделяет слова пробелами. В итоге получается одна очень длинная строка. Чтобы на самом экзамене из-за нервов не запутаться в прочитанном, он просит вас написать программу, которая по этой длинной строке и набору допустимых слов определит, можно ли разбить текст на отдельные слова из набора.

Более формально: дан текст T и набор строк s<sub>1</sub>, ... ,s<sub>n</sub>. Надо определить, представим ли T как s<sub>k1</sub>s<sub>k2</sub>...s<sub>kn</sub>, где где k<sub>i</sub> — индексы строк. Индексы могут повторяться. Строка s<sub>i</sub> может встречаться в разбиении текста T произвольное число раз. Можно использовать не все строки для разбиения. Строки могут идти в любом порядке.

## Формат ввода

В первой строке дан текст T, который надо разбить на слова. Длина T не превосходит 10<sup>5</sup>. Текст состоит из строчных букв английского алфавита.
Во второй строке записано число допустимых к использованию слов 1 ≤ n ≤ 100.

В последующих n строках даны сами слова, состоящие из маленьких латинских букв. Длина каждого слова не превосходит 100.

## Формат вывода

Выведите «YES», если текст можно разбить на слова из данного словаря, или «NO» в ином случае.


### Пример 1

<table><tr>
<td>
examiwillpasstheexam <br>
5<br>
will<br>
pass<br>
the<br>
exam<br>
i
</td>
<td>
YES<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 2

<table><tr>
<td>
abacaba<br>
2<br>
abac<br>
caba
</td>
<td>
NO<br>
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 3

<table><tr>
<td>
abacaba<br>
3<br>
abac<br>
caba<br>
aba
<td>
<td>
YES<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>


