# B. Хеш-таблица

Тимофей, как хороший руководитель, хранит информацию о зарплатах своих сотрудников в базе данных и постоянно её обновляет. Он поручил вам написать реализацию хеш-таблицы, чтобы хранить в ней базу данных с зарплатами сотрудников.

Хеш-таблица должна поддерживать следующие операции: 

- `put key value` —– добавление пары ключ-значение. Если заданный ключ уже есть в таблице, то соответствующее ему значение обновляется.
- `get key` –— получение значения по ключу. Если ключа нет в таблице, то вывести «None». Иначе вывести найденное значение. 
- `delete key` –— удаление ключа из таблицы. Если такого ключа нет, то вывести «None», иначе вывести хранимое по данному ключу значение и удалить ключ.

В таблице хранятся уникальные ключи.

Требования к реализации: 

- Нельзя использовать имеющиеся в языках программирования реализации хеш-таблиц (std::unordered_map в С++, dict в Python, HashMap в Java, и т. д.)
- Число хранимых в таблице ключей не превосходит 10<sup>5</sup>.
- Разрешать коллизии следует с помощью метода цепочек или с помощью открытой адресации.
- Все операции должны выполняться за O(1) в среднем.
- Поддерживать рехеширование и масштабирование хеш-таблицы не требуется.
- Ключи и значения, id сотрудников и их зарплата, —– целые числа. Поддерживать произвольные хешируемые типы не требуется.

## Формат ввода

В первой строке задано общее число запросов к таблице n (1≤ n≤ 10<sup>6</sup>).<br>
В следующих n строках записаны запросы, которые бывают трех видов –— get, put, delete —– как описано в условии.

Все ключи и значения –— целые неотрицательные числа, не превосходящие 10<sup>9</sup>.

## Формат вывода

На каждый запрос вида get и delete выведите ответ на него в отдельной строке.

### Пример 1

<table><tr>
<td>
10<br>
get 1<br>
put 1 10<br>
put 2 4<br>
get 1<br>
get 2<br>
delete 2<br>
get 2<br>
put 1 5<br>
get 1<br>
delete 2
</td>
<td>
None<br>
10<br>
4<br>
4<br>
None<br>
5<br>
None<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 2

<table><tr>
<td>
8<br>
get 9<br>
delete 9<br>
put 9 1<br>
get 9<br>
put 9 2<br>
get 9<br>
put 9 3<br>
get 9
</td>
<td>
None<br>
None<br>
1<br>
2<br>
3<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>






