# A. Пирамидальная сортировка

**В данной задаче необходимо реализовать сортировку кучей. При этом кучу необходимо реализовать самостоятельно, использовать имеющиеся в языке реализации нельзя. Сначала рекомендуется решить задачи про просеивание вниз и вверх.**

Тимофей решил организовать соревнование по спортивному программированию, чтобы найти талантливых стажёров. Задачи подобраны, участники зарегистрированы, тесты написаны. Осталось придумать, как в конце соревнования будет определяться победитель.

Каждый участник имеет уникальный логин. Когда соревнование закончится, к нему будут привязаны два показателя: количество решённых задач Pi и размер штрафа Fi. Штраф начисляется за неудачные попытки и время, затраченное на задачу.

Тимофей решил сортировать таблицу результатов следующим образом: при сравнении двух участников выше будет идти тот, у которого решено больше задач. При равенстве числа решённых задач первым идёт участник с меньшим штрафом. Если же и штрафы совпадают, то первым будет тот, у которого логин идёт раньше в алфавитном (лексикографическом) порядке.

Тимофей заказал толстовки для победителей и накануне поехал за ними в магазин. В своё отсутствие он поручил вам реализовать алгоритм сортировки кучей (англ. Heapsort) для таблицы результатов.

## Формат ввода

В первой строке задано число участников n, 1 ≤ n ≤ 100 000.
В каждой из следующих n строк задана информация про одного из участников.
i-й участник описывается тремя параметрами:

 - уникальным логином (строкой из маленьких латинских букв длиной не более 20)
 - числом решённых задач P<sub>i</sub>
 - штрафом F<sub>i</sub>

F<sub>i</sub> и P<sub>i</sub> — целые числа, лежащие в диапазоне от 0 до 10<sup>9</sup>.


## Формат вывода

Для отсортированного списка участников выведите по порядку их логины по одному в строке.


### Пример 1

<table><tr>
<td>
5<br>
alla 4 100<br>
gena 6 1000<br>
gosha 2 90<br>
rita 2 90<br>
timofey 4 80<br>
</td>
<td>
gena<br>
timofey<br>
alla<br>
gosha<br>
rita<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 2

<table><tr>
<td>
5<br>
alla 0 0<br>
gena 0 0<br>
gosha 0 0<br>
rita 0 0<br>
timofey 0 0
</td>
<td>
alla<br>
gena<br>
gosha<br>
rita<br>
timofey<br>
<br>
</td>
</tr></table>